### Цель работы
Составить и отладить программу на языке Си для обработки линейного списка заданной организации с отображением на динамические структуры. Навигацию по списку следует реализовать с применением итераторов. Тип элементов списка — целый. Предусмотреть выполнение одного нестандартного и четырех стандартных действий:
- печать списка;  
- вставка нового элемента в список;  
- удаление элемента списка;  
- подсчет длины списка.

**Входные данные**

На стандартный ввод программе подаются команды пяти типов:
- p — печать списка; 
- i 2 4 — вставка перед вторым элементом элемента со значением 4.
- d 5 — удаление первого встретившегося элемента со значением 5. 
- l — печать длины списка. 
- t [params] — выполнение заданного вариантом действия. Параметры, если они есть, перечислены через пробел.

**Выходные данные**

После чтения и выполнения каждой команды программа должна вывести результат операции.  
Вывести все элементы списка через пробел. Вывести сообщение «OK» в случае успеха и «Error» в случае неудачи (при попытке вставить на несуществующую позицию в некольцевом списке). Вывести сообщение «OK» при успешном удалении или «Not found», если элемента с таким значением в списке нет. Вывести длину списка. Вывести сообщение «OK» в случае успешного выполнения операции или «Error» в случае неудачи.

### Задание:
Отображение списка на массив.  
Только индексный доступ к списку.  
Тип элемента списка: литерный.  
Тип списка: линейный однонаправленный.  
Действие: переставить первую и вторую половины списка.