### Магистерская диссертация на тему "Организация поиска ограниченного по времени тестирования в случае непрерывного распределения вектора случайных параметров".

В работе исследуется задача поиска наборов тестовых заданий с минимизацией по времени выполнения для проверки знаний группы студентов в системе на основе данных о времени выполнения заданий пользователями системы дистанционного обучения МАИ CLASS.NET.

Отбор заданий для формируемых наборов предлагается осуществить с помощью решения задачи стохастического программирования с квантильным критерием. Сложность заданий определяется экспертом или с помощью специальных алгоритмов, основанных на модели Раша. В качестве распределения времени ответа пользователя на задание используется гамма-распределение. В работе предлагается алгоритм для определения параметров гамма-распределения случайного времени, необходимого пользователю для решения каждого задания. Параметры гамма-распределения подбираются таким образом, чтобы суммарное время выполнения студентом теста также имело бы гамма-распределение. Первый параметр устанавливается одинаковым для всех заданий, а второй параметр определяется отдельно для каждого задания методом максимального правдоподобия. Гипотеза о том, что время решения каждого задания имеет гамма-распределение с полученными с помощью указанного алгоритма параметрами, проверяется с помощью критерия Пирсона. Такой подбор модели гамма-распределения позволяет точно вычислять квантиль времени ответа, используемую в критерии. Исходная задача сводится к задаче смешанного математического программирования. В качестве критерия в задаче используется свертка двух взвешенных нормированных величин, связанных с отклонением сложности формируемого теста от заданного уровня и квантилью времени выполнения теста. В критериальной функции присутствует весовой коэффициент, позволяющий регулировать важность каждого слагаемого критерия.  Также в работе предложен алгоритм поиска точного решения сформулированной задачи, основанный на её декомпозиции. Обсуждаются результаты численного эксперимента.
