### Задание на лабораторные работы

Постановка задачи: разработать и реализовать Базу Данных по индивидуальному заданию в инструментальной среде разработчика Microsoft VisualFoxPro

#### Основные требования

Разрабатываемая база данных должна содержать не менее трех таблиц, две из которых находятся в отношении «многие-ко-многим». Таблицы (хотя бы две) должны содержать не менее пяти полей.

Отчет по лабораторной работе должен включать три раздела:

1. Таблицы и схема данных

Необходимо описать включенные в БД таблицы. При описании каждой таблицы необходимо указывать для каждого поля тип данных, а также другие характеристики (длину поля, маску ввода, значение по умолчанию и т.п.), для некоторых полей выполнить проверку правильности ввода исходных данных. Определить первичные ключи и ключи связи.

В отчете обязательно приводится разработанная схема данных.

Демонстрационных записей в каждой таблице не менее пяти. В связующей таблице - не менее десяти.

2. Схема в ErWin

Для разработанной БД дать логическую схему, физическую схему и описание сгенерированной БД на DDLSQL для VisualFoxPro.

3. Запросы

В отчете при описании каждого запроса приводится:
· назначение запроса;
· SQL – код;
· результат выборки для заданного заполнения БД.

Разработать запросы:

 - использующие реляционные и булевы операторы в предикатах;  
 - с использованием специальных операторов в условиях;  
 - с использованием групповых функций (где структура данных допускает их использование);  
 - на вычислимое поле с форматированием результата;  
 - с использованием нескольких таблиц;  
 - на соединение таблицы самой с собой;  
 - с использованием вложенных запросов;  
 - на связанные подзапросы;  
 - с использованием операторов EXIST, ANY, ALL, SOME;  
 - с использованием оператора UNION;  
 - с командами обновления.