### Лабораторная работа №2 АГРЕГАЦИЯ ПО ЗНАЧЕНИЮ И ВЛОЖЕНИЕМ 

Для категории агрегация по значению создается отдельный проект. 
Для категории вложением создается отдельный проект. 

1. Изучите категорию агрегация по значению. Представить граф древовидной структуры как иерархию “Целое-Часть”, используя категорию агрегация по значению реализуйте граф программно на С++, каждая вершина графа объект соответствующего класса. Пусть объект А – целое, а все остальные объекты его части в соответствии с иерархией графа, поставьте правильно стрелки на графе. 
В главной программе должно быть реализовано движение по графу от целого к частям.
Обратите внимание, что объекты часть на С++, может быть реализован только с конструктором по умолчанию. Предложите вариант реализации.        
2. Изучите категорию агрегация вложением. Представить граф древовидной структуры как иерархию “Целое-Часть”, используя категорию агрегация вложением реализуйте граф программно на С++, каждая вершина графа объект соответствующего класса. Пусть объект А – целое, а все остальные объекты его части в соответствии с иерархией графа, поставьте правильно стрелки на графе.  
В главной программе должно быть реализовано движение по графу от целого к частям.  
Обратите внимание на применение статической функции, для чего она может быть использована.   
3. Сравните полученные иерархические объекты, также используйте первую лабораторную работу. В каком случае объект целое можно создать сразу? В каком случае объект целое обладает гибкостью?  Какие существуют разновидности категории агрегации,  в чем их достоинство и недостатки?  
4. Оформите работу. На каждом графе укажите вид категорий.  Напишите ответы на вопросы к пункту 3. Сохраните результаты лабораторной.    