### Закраска граней
#### Задание
* Написать программу, рисующую освещённый трёхмерный объект;
* Реализовать модель освещения Блинна-Фонга (с halfway-вектором);
* Реализовать любую другую модель освещения, принцип работы которой отличается от модели Блинна-Фонга (например, Кука-Торренса).

#### Требования
* При запуске программы сразу должен быть виден красиво освещенный объект в хорошем ракурсе;
* Грани объекта рисуются с помощью доступных функций закраски грани в координатах окна;
* Геометрия объекта должна генерироваться в программе, а не откуда-то считываться;
* У объекта должны быть изменяемые параметры (см. ЛР #2);
* Ориентация объекта хранится с помощью матрицы. Объект можно вращать в 3 или хотя бы 2 степенях свободы;
* Параметры, которые нельзя использовать для настройки текущей (выбранной) фигуры, должны быть скрыты или отключены;
* Программа не должна лагать, у неё не должна течь память.

#### Требования к освещению
* Освещение «наклеено» на фигуру, т.е. остается неизменным при вращении «камеры» (но меняется при движении источника/наблюдателя);
* Положение источника света и наблюдателя должны быть как-то обозначены в пространстве (напр., небольшими кружками);
* Все важные параметры освещения должны быть изменяемы. Под важными параметрами понимаются:
  * Цвет каждой из трёх компонент освещения (фоновой, рассеянной и бликовой);
  * Параметры модели освещения (напр., коэффициент гладкости фигуры в модели Кука-Торренса);
  * Положение источника и наблюдателя.


#### Варианты
Первые две фигуры у всех одинаковы:

1. Сфера;
2. Тор;
3. Четырёхугольная пирамида.

### Комментарии
Первое требование к освещению можно выполнить, если применять к положению наблюдателя и источника ту же трансформацию, что и к фигуре.